-新生艾恩葛朗特22層-
現在睡的話  到了晚上又睡不著了哦
還有三天就是寒假了  得好好做作業才行呢
詩乃說她在回老家之前就已經把作業全部都做完了哦
好睏啊
是不是因為房間太暖和了呢
把溫度調低一點吧
不是因為這個  我覺得肯定是因為那個吧
那個？
啊  原來如此
他們自從GGO回來  好像都一起在努力呢
是那個吧  之前在艾基爾的店裡看到的結衣的那個
什麼工程學
機械工程學
不過  他們睡得可真香呢
看得我都開始犯睏了
ずっと光の中
越是追尋直至昨天都不曾有過的足跡
昨日までは無かった足跡を辿ってきたほど
就越是一直在這光芒之中
ゴールの見えない迷路
看不到終點的迷宮
雨に打たれた地図
被雨水打濕的地圖
後悔も何もないけど
沒有感受不曾後悔
叫んだ声は
呼喊的聲音
きっと届くから
一定能夠傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在這個與故事啟程的鐘聲
繋ぐ旅の途中で
緊緊相連的旅途中
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來世界
いつかの空に導かれて
總有一天會被引向天空
二つの想いを一つずつ形にして
兩份思念都有著各自的形狀
奇跡をもっと越えて
創造更大的奇跡
君が描いた未来の世界は
你曾經所描繪的未來世界
今もどこかで生き続けて
現在也依然存續在某處
どんな夢重ねて
無論重疊多少夢境
偽る事のないあの光りを
這個光芒絕無虛假
ah on give for my way
森林之家
久等了
不過話說你們沒必要每次都來我這煤煙熏污的店
可以去更高檔些的地方約會吧
和你在遊戲裡的阿爾格特的店比起來  這裡也很高檔了
不過我很喜歡那家店
你喜歡那家黑店的哪點啊
桐人你明明還在人家店裡白吃白住過呢
那和這不是一回事
真是的
你自顧自地笑什麼
沒什麼
我只是覺得這樣一看完全看不出來是原攻略組的TOP2啊
你也沒資格說我
艾基爾先生玩MMORPG的時間長嗎
算是吧  我和我老婆也是在遊戲裡相遇的
那時我老婆住在美國
一年後就來這裡和我一起經營這家店了
人生真是無法預料啊
要是讓克萊因聽到了這番話  他會作何感想呢
正因此  我當然也打算買兩個NERvGear
但是只有一個預約成功了
我們倆誰先去玩也是由遊戲對戰決定的
時至今日我也感慨當初贏的人幸虧是我而不是我老婆
我會成為攻略組的一員  或許也是因為這家店的緣故吧
我也不能一直把店交給老婆一個人照看啊
我或許也可以說是被歸心似箭的心情拯救了吧
攻略組…
不對  應該說艾恩葛朗特裡的所有人都是如此吧
亞絲娜你也受到這種動力驅使了吧
我其實不是太喜歡自己的家
所以有時候也迷失了在艾恩葛朗特戰鬥的意義
感覺自己不論是在現實世界還是在虛擬世界
都無家可歸
不過  正是桐人給了那樣的我一個家
一個比我在現實世界的家更令我覺得有歸屬感的地方
雖然我知道如果成功通關SAO的話
我們也會失去在22層的家
但是  我堅信總有一天會再次和桐人與結衣一起生活
我覺得這給予了我力量
關於那件事  下一次更新的內容剛剛公開了
內容有新武器  新劍技的追加
以及開放新生艾恩葛朗特21層至30層
那…也就是說
只要打倒21層的Boss的話
就能再次回到那個小木屋了？
嗯  不過新生艾恩葛朗特有很多細節部分作出了變更
必須得親自去一趟才知道同一個玩家的家還存不存在
嗯  但是我相信那間房子正在等待著我們的到來
不過  更新時間是平安夜
阿爾普海姆·大地精靈領地上空
（咒語）
後面就交給你了
亞絲娜  還差一點
加油
亞絲娜  我們上
爸爸  打擊攻擊要來了
交換
switch
第一名
太好了  到達第22層
亞絲娜  傳送門的啟動就交給我們
你就快點去吧
嗯  謝謝你們
桐人
是否購買22層珊瑚湖畔區域K4的房屋
桐人  結衣
我回來了
喂  亞絲娜姐  連你自己都睡著了哦
啊  莉茲姐也…
為什麼只是看著那個就會變得那麼睏呢
為了驅走睡意  喝杯茶怎麼樣
不知不覺雪就停了呢
但是雪還積得真多啊
對了
亞絲娜有聽說嗎
關於「絕劍」的事
「絕劍」…？
是新實裝的稀有道具嗎
不  不  這是人名
與其說是綽號  更應該說是通稱吧
可能因為太過強大於是由某個人開始這麼喊的吧
就稱他為「絕劍」
絕對無敵之劍  空前絕後之劍
我認為應該是這個意思
強大…
然後呢  那位絕劍先生是什麼樣的人
開始聽到他的傳聞剛好是在年末年初交接那時
大約一週前吧
對啊  那你會不知道也是當然的
你從年末之後就一直待在京都的老家嘛
真是的  在這邊的時候就別讓我想起一些討厭的事
好人家的大小姐還真是不容易啊
是真的很不容易呢
得穿著和服一整天端坐著跟人打招呼
就算想在夜裡偷偷潛行
房間裡卻連無線網路都沒有
我還特地帶了AmuSphere去  結果根本是白帶了
而且…
亞絲娜
喂  亞絲娜  你在聽嗎
對…對不起  想起了一些不好的事情
什麼啊  在京都的時候被強迫相親了嗎
才沒有呢  什麼事都沒有
開個玩笑而已  開個玩笑
然後呢  你說很強大的那個人  他專門PK的嗎
不  他只接受決鬥
有出席過大賽的人？
不  完全是個生面孔
但是技能值相當高  也許是從別的遊戲轉換過來的吧
在24層主街區稍微北邊一些
不是有座長著大樹的觀光小島嗎
就在那棵樹下  每天下午三點都看得到他在那出現
一一和希望決鬥的玩家進行對戰
募集公會成員！從新手到遊戲廢人級玩家，大家一起快樂的狩獵吧
請問有人有「貓假面」嗎，可以的話希望能夠免費出讓
關於18層的稀有任務，不知道拿了石頭之後要做什麼，請問有人可以告訴我嗎
ALO世界太開心了覺得在現實世界好痛苦
針對下一層的Boss大家一起來進行討論吧
【緊急】有人現在能馬上參與15層的活動嗎
應該對「獸系」怪物很有效的的道具卻…
最初是在MMOTomorrow的留言板上
徵求最強的對戰者
募集公會成員！從新手到遊戲廢人級玩家，大家一起快樂的狩獵吧
請問有人有「貓假面」嗎，可以的話希望能夠免費出讓
關於18層的稀有任務，不知道拿了石頭之後要做什麼，請問有人可以告訴我嗎
ALO世界太開心了覺得在現實世界好痛苦
針對下一層的Boss大家一起來進行討論吧
【緊急】有人現在能馬上參與15層的活動嗎
留下「對戰者募集」的留言
明明只是ALO的新手  這種做法也太囂張了
徵求最強的對戰者
正在尋找強大的人類
我對自己的能力非常有自信
因此只要是認為自己很強的玩家
希望你們不管是誰都放馬過來
已準備好相應的報酬給予勝利的玩家
24層主街區北方的小島　3點　等著你們
雖然說對自己的能力有自信，但你是新手吧
而且也從沒聽說過你的名號
打算給這傢伙點顏色瞧瞧的人第一天就去了30個左右
這種傢伙大多都是轉換組的吧
明明只是新手卻敢擺出無敵的樣子
是以為在這遊戲也能像他前一個遊戲那樣欺負低等玩家獲得優越感嗎
喂喂  不讓你了解了解ALO的嚴苛可不行啊
都敗了？
全敗了  一個不剩
那天讓他的HP削減到三分之一以下的人聽說一個也沒有
相當厲害啊
真是讓人難以相信呢
才剛轉移過來就能夠做出那種飛行動作…
我為了能打一場像樣的空中戰鬥可是花上半年啊
畢…畢娜
西莉卡也去對戰了嗎
怎麼可能
畢竟只是觀戰就已經確定贏不了了
不過昨天莉茲姐和莉法姐在看了之後還是去對戰了呢
真是充滿挑戰精神呢
吵死了
再怎麼說也能夠累積經驗嘛
啊…下雪了
又開始下雪了呢
關於剛才絕劍的事
如果他一直像那樣子展示自己的強大
應該沒有人會願意去對戰了吧
也不完全是那樣
因為籌碼實在是太驚人了
難道是什麼稀有道具嗎？
不是道具  而是原創劍技
並且還是非常厲害的必殺技級的招式
原創劍技？
哇  那是什麼系的？有多少連擊？
那個  看著像通用單手劍系
令人吃驚的是居然有11連擊
11連擊？
至今為止有的原創劍技連擊最多有多少啊
是尤金將軍所發明的「火山噴射」
我記得好像有8連擊
而他也沒有把這招傳授給任何人
這樣的話也難怪有很多人想和他對戰
大家有親眼看到過那個技能嗎？
沒有  聽說他在開始街頭對戰的那天在練武場展露過
不過自那之後就再也沒在實戰中用過
不如說還沒有人把他逼到使用那個技能
那也就是說連莉法都做不到了？
我們在剩下六成HP時打得還算是不分上下
但是…
結果最後居然被他用默認的招式打敗了
啊  我還有個最重要的問題沒有問
他的種族和武器是什麼？
是黑暗精靈哦  武器是單手直劍
但幾乎和亞絲娜的細劍一樣細
總而言之動作快得眼睛都跟不上
我還是第一次遇上這種對手呢  打擊太大了
是速度型的啊
莉法都跟不上的話我也沒勝利的希望了吧
要論動作速度的話  犯規級的人不在那睡著的嘛
那如果是桐人呢？我覺得他挺感興趣的
什麼？怎麼了？
哥哥已經交手過了
而且他很漂亮地輸掉了
桐人？是全力以赴的？
雖然這麼說有些不好
那種級別的對戰  憑我的水平已經分不出是否是全力以赴的了
不過桐人沒使用二刀流
從這個意義上來說沒有全力而戰
並且我認為也許桐人對於普通的遊戲不會再全力以赴了
反過來說只有當遊戲不再是遊戲
虛擬世界變成現實世界時桐人才會認真
所以說還是不要再有那種讓他全力以赴的場面為好
何況他本來就是那種容易碰上麻煩的人
嗯  是啊
不過就我的感覺來說
哥哥是認真地去戰鬥過了
至少絕對沒有放水
不過令人在意的是
在決出勝負之前
感覺在激烈的交鋒僵持不下之時
哥哥對絕劍先生說了什麼
很快在那之後  他們拉開了距離
哥哥沒有避開絕劍的突擊  從而落敗了
嗯…  到底說了什麼啊
我怎麼問哥哥他都不肯告訴我
雖然總感覺有些什麼事情
是這樣啊  那麼這就只有直接去問那個絕劍先生了
哦  果然要和他對戰嗎？
我想我肯定打不贏吧
我只是對絕劍這個人挺在意的
感覺似乎除了為了街頭對戰  還有什麼目的來到了ALO
嗯  我也是這樣認為的
不過一想著你要對戰的話
那一定和桐人一樣是一場精彩的對戰吧
嗯  我明白
大家會來觀戰吧
當然了  這樣精彩的對決絕對不能錯過
你準備選擇哪個角色？
你還有一個風精靈的帳號吧
還是選擇這個熟悉的吧
如果對方是速度型的話
那麼應該會由每秒破壞力的高低來決定最後的勝負
那就這樣決定了
是下午3點在24層的小島上吧？
嗯
那就明天2點半在這…
糟糕  已經6點了  趕不上晚飯了
那今天就到此為止吧
大小姐真是辛苦啊
還沒醒
都這樣了還能睡著  哥哥真是厚臉皮啊
喂  莉茲
怎麼了？
雖然你說過絕劍是轉移過來的玩家
這麼強的話  有沒有可能原本也是SAO的玩家呢
嗯  我先前也這樣認為
所以在桐人和他交手後  我也去問了他的想法
那桐人是怎麼回答的？
他認為絕劍大概不會是SAO的玩家
因為如果絕劍在那個世界裡的話
二刀流就不會是我的技能了
而是屬於他的了
街明かり照らした
華燈初上
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
熙熙攘攘的笑聲  街頭巷尾的足跡
伝えたい想いは  どれだけ届いたんだろう
想要傳遞的思念  你能收到多少呢
いつも振り向いて確かめる
我總是不禁回過頭確認
いつだって迷わず
不論何時毫不猶豫
キミはきっとどんなボクも追いかけてくれるから
不論怎樣的我  你一定都會如影相隨
じっと見つめたキミの瞳に
凝視著你的眼眸  倒映出我的身影
映ったボクが生きたシルシ
正是我活著的烙印
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らした
一次次強烈地鳴響我瀕臨停止的心跳
今日を越えてみたいんだ
帶我走向未來的旅程
下集  絕劍